Episodio 11 No digo esto es un error, porque este es el segundo beso
¿Qué pasa contigo?
Vamonos rápido.
¿Realmente te gustan tanto los hombres?
Puedes reunirte con un hombre así en cualquier momento...
¿En cualquier momento?
¿EN CUALQUIER MOMENTO?
Tú...tienes habilidades...
¿No te dije que no dijeras cosas ridículas?
¡No es ridículo!
No veas a otros chicos... y no vayas a citas a ciegas.
¡No me gusta verte con otros chicos!
¡Realmente no me gusta!
¿Entonces qué...?
¿Qué quieres que haga?
Solo te dije...no te reúnas con otros chicos...
hasta que me devuelvas los 50 millones de won.
¡Tú, loco bastardo!
Asi que eso era...¡50 millones de won!
¡Tú, estúpido rastrero!
¡Tú...piérdete!
Tú vete, bastardo.
Si eres de esa manera, ¿qué va a suceder?
¿Es divertido jugar con el dinero?
¡Basta!
¡Es suficiente...paren!
¡Tú...vete!
Vete...dije que te fueras.
Ya que no nos veremos nuevamente, así que vete.
Te dije que te fueras...¡VETE! ¡VETE! ¡VETE!
¿Por qué no te apresuras y te vas?
¿Están tus oídos tapados?
¡Dije que te fueras! ¡VETE!
¡Salir!
♫ En la tristeza mi deseo crece. ♫
♫ Aunque te amo debo dejarte ir. Si hago eso. ♫
♫ Incluso si me empujan, no voy a dejar. ♫
♫ no te pongas triste. Mientras pasa el tiempo. ♫
♫ Entre nosotros no sé estar sólo. ♫
¡Tú también vete!
Después de que echaste a ese chico...
¿no algo de que hablar conmigo?
No malinterpretes sólo porque no estuve de tu lado.
¡Pero tampoco estuviste del lado de él!
Desde ahora en adelante, si necesitas dinero, pídemelo.
Solo sigues haciéndote el tonto.
Ha sido un tiempo.
¡Solo para de decir cosas ridículas!
Está bien...esto es bueno. Esto es lo que es. ¡Sólo se paciente!
Siento pena por ti.
¿Sabes lo sexy que eres?
¡Mamá!
¿Estás loco?
¡Mamá! ¡Un pervertido!
¿Quién es? ¿Quién es?
¡Por ahí!
¡Hey! ¡Ven aquí! ¿Qué estás haciendo que no paras?
¿Cuál es el uso de que dos hombres vengan a mi de esa manera?
Cada vez que ese imbécil abre su boca, es siempre por los 50 millones de won.
Y el otro, ¡es solo un loco pervertido!
¿Cómo en el mundo acabo consiguiendo solamente estos inútiles idiotas?
¿De qué sirvió alisarme el cabello?
¿De qué sirvió tomar la hermosa ropa de mi hermana para vestirme?
¿De qué sirvió gastar 30,000 won por algo de lápiz labial?
Creo que voy a explotar... Voy a explotar.
♫ Después de recibir un juguete, mirarlo. ♫
♫ Y abrazándolo, inevitablemente tirarlo a la basura. ♫
♫ Al igual que un niño que ya se olvida cuando es mañana. ♫
♫ La persona que se lo dio a él. ♫
♫ Mi bella persona. ♫
♫ Sabes que te dí mi corazón. ♫
♫ Bastante como un juguete. ♫
♫ Usted jugó con él, con su mano por un tiempo. ♫
♫  Y mi corazón está abrumado por la preocupación. ♫
♫ Mi amada persona, que es cruel. ♫
♫ Mi bella persona. ♫
Ohhhh....oh...duele....¡duele!
¿Qué estás mirando?
¡Ni siquiera tienes ojos!
¡Eres tan gorda!
¡Hey! ¡Apresúrate! ¿No puede ser que ya estés cansada?
Han sido apenas 1 kilómetro.
¡Hermana, no corras tan rápido! Me duele la espalda...
Si no te doliese entonces no serías normal.
¡No vayas tan rápido!
¡Buen trabajo!
¡Deberías darles a esos ligones una buena lección!
Si no lo haces, pensarán que ellos son geniales.
¿Volver con su antigua novia lo hace un ligón?
¿No te dijo que no vieras a otros hombres?
¿Entonces romperá con Yoo Hee Jin?
No pregunté por esa cosa...
¿Por qué no le preguntas a él?
¿Sabes lo que eres para él?
Eres algo que no quiere para él mismo, pero no quiere que tú seas para otras personas.
Él solo te está usando para pasar el rato.
¿Qué?
Realmente has cruzado la línea ahora.
¿Tienes que decir esas horribles cosas?
Ni siquiera tienes el coraje...¿y todavía estás tratando de ser una persona agradable?
Solo espera hasta que la casa sea vendida, ¡abriremos nuestra propia tienda!
¿Tienda?
¡Vamos!
¿De qué tienda está hablando?
¡Sigue adelante!
¡Fighting! ¡ Espérame!
no solo de pan, pero necesitas un pastelero?
Sí.
¿Entonces por qué dejaste que Sam Soon se fuera?
¿X-man dijo eso?
¿Qué?...¿X-man?
¡El espía que la presidenta Na envió!
¿Por qué estás tan asombrada? ¿No eran las cartas que tenías en tus manos?
De todos modos, ¿por qué Sam Soon renunció?
La presidenta Na no necesita saber eso.
Solo préstame un panadero hasta que encuentre a alguien más.
¡Cállate! Este es tú problema, tú debes solucionarlo. No me interesa.
¿Entonces puedo preguntarle a Chris?
Has lo que quieras...
Está bien.
Sé quien es el X-man, asi que para de jugar con las cartas y no las pierdas todas.
¿Por qué tú, pequeño...?
¡Hey!
Entra.
¿El X-man ha sido capturado?
¿Qué X-man?
¡Ese chico del restaurante!
Oh...¿ha sido descubierto?
¡Jin Hun dijo que sabe quien es!
¿Y cómo?
¡Eso es porque estoy preguntando ahora!
Primero, empezamos en Internet
luego cuando el negocio esté bien,
abrimos un negocio real.
¿Uno real?
¿En serio?
Como sea, el departamento fue devaluado
probablemente se venda rápido.
Luego de venderla, devuelve los 50 millones de won.
Luego usa el resto del dinero para el negocio.
Hermana.
No tienes que sentirte conmovida...
De todos modos eres genial haciendo tortas.
Tú haces las tortas y yo las vendo.
¿Cómo te sientes con eso?
¿Cómo me siento...?
¡Genial!...¡Muy genial!
Somos un grupo de mujeres fuertes.
Es momento de desplegar nuestras alas.
¡Desplegar nuestras alas!
Emocionante...emocionante...
¿A dónde vas? ¡Ven a hacerlo!
¡Hey!
¡Atrápame!
Sí...es el tipo de persona que buscamos...
alguien responsable y creativo.
Si hay destreza, entonces
podemos renegociar el salario.
Sí...Por favor hazte cargo...
No eres la única chef pastelera en la zona.
Verano 2005"Comienza la dulce seducción"
Exhalen al levantar la pierna, brazo al frente..
Lleven la pierna hacia atrás...
Inhalen...Exhalen...
¿Debemos llamarla?
No.Sólo espera y observa.
Es la más linda...
Lo sé.
Qué lástima...
Se vería mejor si fuera
más gorda que Ook Joo Hyun..
¿Quién es Ook Joo Hyun?
¿No lo sabe? ¿Fin.k.l...?
¿Qué es Fin.k.l.? ¿Un nuevo helado?
Dios..
Vamos.
¿No verá a Hee Jin?
Hoy no.
Discúlpeme.
¡Qué hombre más buen mozo!
¡Sí!
¡Perdone!
¿Está bien?
¡Bienvenidos!
Hola..
Pasen.
Gracias...
¡Ven!
Ven. ¿Es tan lindo de cerca?
¡Tan hot!...No es humano...¡es como una estatua!
¿Es esa la mujer que empujó a Sam Soon?
Así es, la antigua novia.
Sam Soon no puede competir con ella.
Sí, si fuera yo, ¡la elijo a ella!
¡Sigo creyendo que Sam Soon unni es mejor!
¿Cómo es ella? ¡Parece un par de palitos!
Pero tiene suerte de tener a nuestro presidente como novio.
¡Hasta su amigo es buen mozo!
¡Qué envidia!
¿Le ponemos algo más de salsa picante?
¡Es suficiente!
¿Está bueno?
¿Por qué? ¿Tú también quieres comer?
No..
De seguro eres la única chica pobre
que come carne en toda Corea del Sur.
¿Crees que quiero?
Trata de comer carne sin gusto, ¡es una tortura!
Hay tantas formas de perder peso,
¿por qué elegir ese método?
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
La mejor forma de perder peso es con productos con agua..
Hasta la carne no es suficiente...todavía quieres comer...
Termínala Mamá..nadie se está muriendo..
Qué clase de carne es esta...tan dura ¿Es de vaca?
¿Cómo está?
¡Rico!
No es nada.
Por cierto...
¿Está Sophie aquí? Quería preguntarle algo..
Ya no trabaja  más aquí..
¿Qué quieres preguntarle?
No nada...
No te preocupes..
Debe ser algo de la torta.
Creo que viene el cumpleaños de alguien..
Ahora no está disponible..Pregunta en otro lado.
Oh..Porque está ocupada buscando otro trabajo..
Come..
¿Quieres quedarte a dormir?
No, tengo algo que hacer en casa.
¿Qué?
solo esto y aquello..
Entonces bebamos algo de té y luego vas..
Tomé mucho hoy..no podré dormir, si bebo más.
Solías irte después de beber algo..
¡Oh! ¡Qué lindo mueblecito!
Si lo sabía antes, ¡te llevaba a casa!..
Me voy... ¡conduce con cuidado!
¡Tan rico!
Está tan bueno...que me mata..esto es el cielo.
No hay mucho en la vida.
Comeré hoy. Empezaré la dieta mañana!
Sam Shik.
¿Hola?
¿Por qué no respondiste tu teléfono?
Te pregunto, ¿por qué no respondiste?
¡Porque no quería!
¿Cuándo vas a venir a buscar tu bicicleta?
¡Cierto! ¡La bicicleta!
Recógela ahora mismo.
¿Ahora? Iré mañana.
¡No! ¡ven ahora!
¿Tienes idea de la hora que es?
¿Sabes el estrés que me trae esta bicicleta?
¿Por qué? ¿La bicicleta te habla o algo así?
Sí, habla tanto que no puedo dormir.
¡Ven a buscarla ahora!
¡Espera un día más! ¡iré a buscarla mañana!
¡Ven a buscarla ahora..o la romperé.
♫ ¿Qué me pasa a mí que estoy haciendo esto? ♫
♫ ¿Por qué alguien cómo yo es un manojo de nervios? ♫
♫ Pero es que nunca sucedió dos veces para mí. ♫
♫ De ninguna manera es porque tienes algo que vr conmigo. ♫
Toma, llévate esto también.
¿Está buen, no tener que trabajar?
Es "lillidi mambo".
Ganarás más peso si no trabajas.
¡No te preocupes por mí!
Parece que ya ganaste algo..
Métete en tus asuntos. Señor Presidente.
¡Ten cuidado no rayes la puerta cuando salgas!
Ya lo veremos.
"Momo"
Oh...Mi Joo me pidió que le compre eso...
¿Manejaste mi bicicleta?
¡No!
¡Tiene las ruedas desinfladas!
¿Sí?
¿Lo hiciste a propósito?
¿Soy un niño?
Los hombres, son todos niños,
hasta que se convierten en padres.
¿Es así ahjumma?
¿Qué?
¿No son todas las mujeres que pasan los 30, ahjummas?
¿Tienes algo para inflar la rueda?
No..no tengo nada de eso...
Entonces no hay nada que pueda hacer...
Me llevarás, ¿no?
¿¿Sí??
¿Entonces esperas que arrastre esto hasta mi casa?
Pon algo de música..
Vayamos en silencio.
¿Por qué sigues enojándote?
¿Cuándo me enojé?
¡Estuviste malhumorado todo el tiempo!
¡Tal vez deba dejar de meterse en mis cosas, ahjumma!
¿Qué hiciste con Min Hyun Woo esa noche?
¿Qué hiciste?
¡Tal vez deba dejar de meterse en mis cosas señor presidente!
Justo cuando mi corazón comienza a calmarse,
me llama de nuevo...
¿Está tratando de fanfarronear con
su perfil tan guapo o algo así..?
¿Y por qué tiene los dedos tan largos?
¡Él hace todo lo que me hace enojar!
De todas formas, ¿Por qué sólo hago cosas que me molestan?
¿Por qué me miras?
¿No tienes miedo de conducir?
No.
Entonces, ¿por qué siempre viajabas en taxi?
Viajemos en silencio.
Sí
Pervertida...pervertida...
¿Me lo dices a mí?
Oh..¡Tus oídos funcionan bien! ¿Escuchaste eso?
¿Es la primera vez que me escuchas hablar conmigo misma?
¿Por qué tu nombre es Sam Soon?
Tus hermanas mayores se llaman Il Soon y Ee Soon?
Preguntas mucho últimamente...
Ellos pensaron que era un chico, antes de nacer,
pero cuando salió una chica estaban tan sorprendidos..
el abuelo me nombró con lo primero que se le vino a la mente...
Entonces, ¿qué tienen que ver los 50 millones de won con tu casa?
Antes de que mi padre falleciera...
puso la casa como garantía y ahora se ve el efecto.
¿De repente por qué preguntas?
Porque sí...
Entonces, yo también preguntaré.
Ese día, ¿cómo saliste del baño?
El X-man me ayudó...
¿X-man? ¿Descubriste al X-man?
Sí
¿Cómo? ¿Quién es?
¡No puedo decírtelo sin ganar algo a cambio!
¡Qué infantil!
Te lo digo si vuelves al trabajo...
¡Ha!¡Qué egoísta! ¡No importa, olvídalo!
Reina De Las Sonrisas.
¡Contesta!
Déjalo.
¿Quieres que conteste?
Olvídalo.
¿Quién es "la princesa de la sonrisa"?
¡Dije que lo dejes!
¿Es Yoo Hee Jin?
¡Atiende, si no lo haces parecerá que la engañas!
¿Quién está engañando?
Entonces, ¡atiende!
Sí, soy yo.
Te llamé porque no puedo dormir.
¿Qué haces?
Oh...escuchando la radio.
¿Qué estás escuchando?
Oh..Radio FM...
¿En serio? Encenderé la mía entonces.
Esto me hace pensar en el pasado.
Solíamos escuchar música y hablar
por teléfono toda la noche..
¡Ohhh! ¡Luz roja!¡Para, para, para!
¡Ten cuidado!...¡Pudo haber pasado algo!
¿Estás con alguien?
¿Jin Hun?
¿Jin Hyun?
Hee Jin, ahora estoy manejando..Te llamo después.
¿Qué?
Fuera.
Ya que estamos aquí
por qué no me llevas hasta mi casa.
¡Baja y llévate la bicicleta!
¡No quiero!
Tú me llamaste, ¡así que hazte responsable!
Fuera.
Ahh..Con que así es como mienten los hombres..
Teniendo otra mujer a su lado
y pretendiendo que están solos.
¡Estudiaste bien, Sam Shik!
¿Quieres un premio por eso?
¿Qué estás haciendo?
¡Eres él único que hizo algo malo!
¡No la agarres conmigo!
¡Kim Sam Soon!
¿Qué Presidente?
No aprendas sólo a hacer tortas..
también aprende modales...
¡No te preocupes!
Aunque no tenga modales, ¡nunca tendré una aventura!
¿Quién dijo que estoy teniendo una aventura?
¡Ahora mismo, mentiste!
¡Debiste ver tu cara! ¿Sabes lo ridículo que lucias?
¿Cuándo... cuándo hice eso?
¿Ves?, ¡hasta tartamudeas!
¡Además! ¿Por qué me hiciste quedar como una idiota?
¿Por qué me hiciste sentar a tu lado mientras mentías?
¡Me hizo sentir sucia!
¡Por eso dije que no iba a contestar el teléfono!
No atender el teléfono,¡Es engañar!
¡Hey!
¿Te gusto?
¿Sabes cómo actuaste esta noche?
No lo pienses...Di lo que tienes en la mente.
¿Te gusto?
¿No tuvimos esta conversación?
¿Quién querría a una chica como tú?
¡No eres mi tipo! ¿Sabes por qué?
No tienes manos lindas.
¿Qué es esto...? ¿Patas de pollo?...¿Ah?
¡Tampoco eres mi tipo! ¿Sabes por qué?
Tú, ¡no puedes decir la verdad! ¡Di la verdad!
Ni siquiera por un minuto, ¿No haz pensado en mí?
¿Fue así o no?
Yo no.
Entonces, te voy a enseñar algo.
No hagas cosas como esta ..
Llamar a alguien en el medio de la noche...
¿sabes lo que eso significa?
"Siento algo por ti.
Si no sientes eso, ¡no hagas cosas como estas!
No hagas confundir a las mujeres.
Entonces, ¿estás confundida?
Sí. Por un minuto, lo estaba.
Lamento haberte confundido.
♫ Pero para mí usted no está allí. ♫
♫ No mires para mí. He perdido. ♫
♫ El amor que sólo miró a usted. ♫
¡Hey! ¡Espero que se te pinche una rueda en el camino!
¡No puedo creer que haya gente como él!
♫ ¿Me recuerdas? ♫
♫ Si estoy solo en otro mundo. ♫
♫ Voy a llamar a su nombre como este. ♫
♫ Sí, eres tú. ♫
♫ ¿Me amas? ♫
¡Chico malo!
¡Estaba sentada en paz en mi casa y tuvo
que arrastrarme afuera!
¡Y pensar que últimamente estaba tan tranquila!
♫ He estado haciéndolo muy bien los últimos días. ♫
♫ Voy a llamar su nombre como esto. ♫
Lamento haberte llamado cuando te ibas a trabajar.
Está bien, estaba de paso.
Bueno, ahora dime que pasó.
Sonaba como la voz de una mujer, ¿estabas con Kim Sam Soon?
Sí.
¿Por qué?
Vino a buscar su bicicleta.
¿Entonces la ayudaste a llevarla a su casa?
Sí.
¿Entonces por qué mentiste?
Lo siento.
¿Por qué? ¿Porque yo podría sentirme mal por eso?
Si anoche me hubieses dicho la verdad,
pude haberlo entendido.
Pero ahora sé que estuviste con una mujer
anoche, me siento mal.
Lo siento mucho también por eso.
¿Lo estás diciendo como una excusa o una explicación?
En verdad lo siento.
Si vas a hacer algo, al menos que no te atrapen.
¿Piensas que lo estoy dejando pasar?
¡Si lo haces una vez más!
¡Estás muerto.
¿Lo entiendes o no?
¡Vete!
¿Decidiste dejar la otra dieta, y probar con vegetales?
Sí.
Debiste hacer eso desde el principio
y no gastar dinero en carne.
Ya está listo...
Ohhh...Mi estómago.
¿Qué sucede? ¿La comida en mal estado?
Sí, ¡Eso creo!
Mírate...¿Para qué comiste tanto?
Por eso debes saber tus límites.
¿Crees que perderás peso así?
Si no sabes nada, cállate.
¿Crees que son vegetales normales?
Son vegetales que hice crecer con mi sangre y lágrimas.
No sabes cómo me siento.
No puedo creer que seguí a mi estómago, me está matando.
Qué sanguijuela.
Acosador molesto...
¿Estás bien?
¿Quieres que te compre alguna medicina?
No..me la aguantaré mentalmente...
No tomar medicina es muy de tu estilo Sam Soon..
¿Hola? Sí, sí
Los pimientos...¡Hola! -¿Qué estás haciendo?
Lo mismo de siempre...aquí, es todo aburrido y callado.
¿A Innae le está yendo bien?
Sí..está bien...y las tortas están bien también.
Pero...Sam Soon ¿puedes darme el teléfono de tu hermana?
¿Para qué lo necesitas?
Oh. Solo tengo algo que preguntar..
Espera. Te paso con ella.
Contesta...
¿Quién es?
¡Rápido... atiende!
Sí. He contestado el teléfono.
Soy yo.
¿Quién es "yo"?
El hombre de los 100 dólares.
¿Qué pasa?
¡Veámonos esta noche!
¿Por qué?
¡Ese cheque no sirve!
¿No sirve?
Como sea.
Tengo que reportarlo a la policía,
ven al restaurante a las 9 pm. ¡Adiós!
Qué tipo gracioso...¿sin nada cómo puede ir a la policía?
Unni...¿pasó algo entre ustedes?
¿Qué puede pasar con ese cabeza de maní?
No hables de manís frente a mí.
broma entre hombres y mujeres)
Ve a la tienda y compra. 10 dólares..
Pero los coreanos son mejores y más caros...
Hombre, toda esa charla sobre maní.
¿Qué es esto?
¿Mi cuerpo sólo vale esto para ti?
Si vas a darme un poco..al menos dame el valor justo.
Entonces... paga 900 más.
¿Estás diciendo que valgo 1000 dolares?
¿No valgo tanto?
Entonces págame 1000... porque también valgo 1000 dolares.
En realidad...esto es mío...ahora, dame los 1000 dolares.
¿Qué otro tipo de mujer eres?
¡Hey!
¿Qué?
¿Son las viudas tan caras?
No...soy cara porque no soy una viuda.
¿Conoces alguna mujer madura?
¿Mujer madura?
Eres como una mala broma.
Si soy como una mala broma entonces tu eres estúpido. Hey...eres como un niño.
¿Qué clase de mujer no escucha al hombre?
En tu casa...¿te están enseñando cómo pelear?
Con el fin de hacerte luchadora, ¿te hacen ejercitar todo el tiempo?
La primera que pareciera una luchadora es tu madre... tú estás en segundo lugar y Sam Soon, es la luchadora más fuerte.
Si no tienes nada más que decir, ¿por qué no te vas a casa?
Vayamos a beber con este dinero.
¿Te gusto?
No me hagas malentenderlo. Solo dime qué fue lo que primero pensaste.
Realmente tengo mucho sueño y hambre pero aún no puedo dormir...
Aún tengo que memorizar muchas cosas...Quiero comer algo.
Quiero pasarlo por el aceite, cocinarlo con un poco de ajo y comerlo uno por uno.
Más tarde, creo que seré capaz de dormir de la felicidad que sentiré.
Bueno, al menos tengo algo especial hoy.
Comer con otra persona es un recuerdo
especial para guardar...
un dicho del Profesor Ball.
¿Estás enferma? Has perdido peso.
¿Qué quieres? Primero dime lo que quieres.
Entra.
Llamaré a mi madre.
Esta será la última vez...
La pasada navidad fue la última vez para mi...
¿No crees que deberíamos terminar oficialmente?
La última navidad fue para mi el final. ¿No lo recuerdas?
Es la última vez... entra...¡realmente es la última vez!
¿A dónde vamos?
A un hermoso lugar para celebrar nuestra última vez...
Estoy perezosa...solo dime lo que me tienes que decir aquí con mi madre y mi hermana también.
¡Tu madre es de terror!
¡Realmente esta es la última vez! ¿No estás siendo demasiada?
Está bien...no te atrevas ha hacerme algo porque no aguantaré estas tonteras nunca más.
La segunda cosa...que no puedo entender es...
¿Qué? ¿Qué?
No... ¿Dije?
Pero ese bastardo invitó a su novia a mi casa...
Wow...¡No tiene vergüenza!...entonces, ¿qué pasó?
Bueno, ¡tomé la sopa caliente y se la tiré a él!
Eso es tan hermana de Sam Soon.
No, mi hermana es como yo.
Ahí es....ahí es...
¿Ahí estaba?
Mis piernas me están matando... ven...¡vamos!
Vamos.
¿Qué estás tratando de decir en este lugar?
Me trajiste a un hotel...
¿Qué estás pensando? Solamente vamos al bar.
¿Cómo puedo ir al bar vestida así?
¡Está bien! ¡Este bar es bueno! Y tengo membresía.
Es perfecto para hablar tranquilamente.
Vamos a otra parte.
¿Por qué? ¿Por ese chico?
Fue una relación falsa...¿Por qué te molesta eso?
De todas maneras, vamos a otra parte.
No hay otra parte. Sal.
No creo que sea buena idea... vamos a otra parte.
Nos encontramos aquí.
Íbamos en camino al bar a beber algo.
¿Quieres venir con nosotros?
¿Vas a tomar el siguiente?
Tu restaurante aún va bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Debe ser un poco difícil desde que Sam Soon renunció.
No es que haya solo 1 o 2 reposteros alrededor.
Pero estoy seguro no hay nadie en Corea que sea tan bueno como Sam Soon.
No necesitamos reposteros que engaña a su novio.
Confesando que le gusta alguien y entonces...
vuelve con su ex novio, también es considerado como engaño.
Ah... será un poco difícil encontrar un nuevo trabajo.
He hablado con los dueños de casi todos los lugares que podrían contratarte.
Les dije que eras una empleada irresponsable que...
renuncia y se va antes de que un remplazo pueda ser contratado.
¿Cuándo me vas a prestar a tu panadero?
¿Por qué? Pensé que irías a preguntarle a Chris.
Él dijo que no puede ayudarme sin tu aprobación.
Solo olvida todo y ven a trabajar en el hotel.
¡Me estoy enfermando con esto!
Por favor dame un pastelero
He oído que hay algunas personas que están interesados ​​en la compra de tu restaurante.
Hija menor del presidente Kim ...
Dejame tomarlo prestado, Presidenta Na.
Tú pequeño...
¡Ahora no estoy de buen humor!
¿Qué es esto?
Casémonos.
Dije que nos casemos.
¡Hombre loco! ¿Qué hay de tu prometida?
Si aceptas, lo cancelaré.
¿Qué?...¿Romper tu compromiso?
Ha... más tonteras...
Hey... ¿Por qué no crees lo que digo?
¡Está bien! ¡Te creeré!
Pero primero, ¡cancela tu compromiso!
Cuando lo canceles y vea a Chae Ri llorando y causando disturbios en frente de mis ojos,
entonces, te aceptaré. ¿Está bien?
¿Estás siendo seria? Si lo cancelo, ¿entonces aceptarás ésto?
No lo cancelarás.
¿Sabes por qué?
En tus genes, no existe la verdad ni la honestidad.
¿Qué deberíamos hacer?
Incluso el profesor Hwang, así que no se puede arreglar eso.
Tampoco eres mi tipo.
¿Sabes por qué?
Porque no puedes decir la verdad.
Dí la verdad.
Incluso por un momento, ¿nunca pensaste en mi?
¿Fue así o no?
Nunca he visto el amor como algo fácil.
Si las hormonas del amor están en exceso o se han agotado,
Siempre he sido sincera con ello y he tratado con todas mis fuerzas para mantener mi amor.
¡En verdad!
Me gustas...
¿Qué hay con la Montaña Hallyu?
¿Por qué dijiste que fuéramos juntos?
Eso implica que... "también me gustas"... ¿Sabías eso?
Está bien...lo cancelaré inmediatamente.
Entonces...llámala ahora mismo.
¿No es un poco tarde?
Hey...¿no es este el momento cuando los ligones usualmente están en su mejor momento?
¿Por qué? ¿Quieres que lo haga yo por ti entonces?
¿Ah?
¡Hey!...¡Hey!...¡Hey!
¿Aló?...¿Es Chae Ri?
¿Qué haces?...
¡Hey! ¿qué estás haciendo?
Realmente no estaba planeando hacer ésto...pero tu prometido está empezando a molestarme...
Estoy muy cansada.
Si quiebras todos los huesos de sus piernas o cambias su composición genética...
por favor...¡conviértelo en un humano decente!
Oh...espera...te lo pondré en el teléfono...
Hey...¡Kim Sam Soon!
¿A quién estás gritando?
Te dije que no pusieras tus manos en mi mujer.
¿No te dije que no vieras a otros hombres?
¿No le has pagado los 50 millones de won?
¿Debería pagarlo yo?
¿Qué estás haciendo?
Hey...¡déjame ir!
¿Por qué me tomas?...¿Soy tu juguete?... ¡TÚ ESTÚPIDO!
¡Te dije que pararas de decir cosas que no quieres!
Hey...¡déjame!...¡duele!
¿Por qué me tomas?...Has encontrado a la persona equivocada...
¡Déjame!...¿Aún asi no me dejarás ir?
¿Tomaste alguna medicina?
No.
Entonces, ¿bebiste?
Entonces, ¿es un error?
No.
¿Entonces qué es?
¿Quieres engañar a Hee Jin conmigo...justo como lo hizo Min Hyun Woo?
No me compares con ese bastardo.
Ambos son iguales...no..tú eres peor.
¡Dije que no es eso!
¡¿Entonces qué es?!
¡Me gustas!
¡Sigo pensando en ti y esto me vuelve loco!
¿Por qué sigues invadiendo mi cabeza y por qué sigues molestándome?
¡¿POR QUÉ?! ¿Por qué no me puedes dejar solo?
Está bien. Te dejaré solo.
Evade la última cosa que dije.
¿Quién eres para gritarme así?
¿Abrí la tapa de tu cabeza?
¿Cuánto te molesté?
¿Qué te hace pensar que puedes gritarme?
Lo siento.
Dije que lo sentía.
Para. Este es el baño de hombres.
Exactamente.
¿Por qué aquí?
Sabes todas la cosas que me han sucedido en este baño.
No estoy esperando algo romántico, pero de todos los lugares, ¿POR QUÉ AQUÍ? ¿POR QUÉ AQUÍ!
Está bien. Lo siento.
¿Por qué es tan difícil?
¿Ah?
Si te gusta entonces te gusta, y si no te gusta entonces no te gusta.
¿Por qué es tan difícil y complicado?
Es tan difícil.
Siento que voy a morir.
Hoy tus lágrimas no son negras.
¿Tengo que ocupar maquillaje a esta hora?
¿Qué va a pasar con Hee Jin?
Es fastidioso...
La gente que más odio son los ligones.
Aparte de Sam Soon, no le tengo miedo a nada y  nadie ahora.
Soy yo, Yoo Hee Jin.
Sam Soon, cabe perfectamente entre mis brazos.
Sam Shik dijo...que le gusto.
¿Crees eso?
Quiero creer...
¿Cuántas veces tengo que decir que tú eres solo un juego?
¿Asi que aún quieres creer en él?
Sí, aún quiero creer en él.
¿Dijo que rompió con Yoo Hee Jin?
Tú sabes, la nota que te di...
¿Puedes dármela?
Mi Joo... cuando seas grande no te juntes con un chico como tu tío.
¿Ella fue a alguna parte?
¿Realmente?
¿Realmente terminaste con él?
Voy a la Montaña Hallyu.
Cuando vuelva, empezaré todo de nuevo.
Prepárate.